переведено и озвучено студией "два дебила" в 2026 году.
приятного просмотра!
Меня зовут сержант пупа.
Я работаю день и ночь над расследованиями по убийствам.
И это - место перступления.
Часть города, о которой знают все, но никто не хочет и слышать.
Здесь воруют, торгуют наркотой, а шанс преступлений выше, чем где-либо ещё.
Бомжатник.
Плотоядное растение в бомжатнике
Самый ужасный этап моей карьеры начался в лавке "свежие бутоны мясника"
О, доброе утро вшивая, как у вас дела сегодня?
Ой, да как обычно... племянник моей сестры, Саня, сегодня издох в арканзасе...
А что случилось?
Да он как-то умудрился взорваться
Как мило. Вам как обычно, цветов на похороны?
(Сёма что-то поёт на заднем плане)
Ну, наверное да, вы же всегда меня с цветами выручали... Может я потом наследство на вас перепишу, если скидку сделаете...
Я что по вашему, флорист? я просто торгую на этой свалке...
...каким-то завядшим говном и я только рад срезать вам цену,
Но даже не могу позволить себе воду для цветов. Тут только глотку себе резать, а не цены.
(Сёма что-то ГРОМКО поёт на заднем плане)
ЗАТКНИСЬ УЖЕ ТАМ
Простите, миссис вшивая, этот семен...
Ой, да ладно вам...
Ну за что ты так с ним?
За что? У нас тут новый желтопузый посетитель, и мне надо бы поручить это ЕМУ, но у меня даже нет сейчас времени за ним бегать!
Свежие бутоны мясника, здравствуйте. О, здоров, Зубной Федя. Чем могу помочь?
Слушай сюда, мясник. Мне нужно два гладиолуса и папоротник. С доставкой.
Отлично! Две дюжины гладиолусов и папоротник в горшке
Мясник, ты глухой? Два гладиолуса и папоротник.
(пациент орёт)
Хочешь чтобы я положил два гладиолуса в один горшок с папаротником?
Ну реально глухой... Нет. Всё по отдельности. Мне это нужно для приёмной.
пвомва вывава
Ась?
пвомба выпала
Ладно, щас рассверлим побольше...
Значит ты хочешь два гладиолуса со скидкой за состояние и такой же папоротник? Это что за украшение такое?
Это называется "мой бюджет на неделю", мясник. Не буду же я задирать цены ради цветов?
Прекрасно, отлично, семён уже в пути. Не буду же я спорить с учёным...
Мгм. Давай, поторопи его.
Так, а теперь твоя очередь. Ну ты сейчас у меня получишь, ой получишь!
СЕМЁНИЩЕ!
Итак, миссис вшивая, продолжая разговор о цветах для похорон, я немного...
Вы меня звали, мистер Мясник?
Нет, я звал главу центробанка чтобы одолжить денег на Аурус.
Простите...
А теперь слушай внимательно.
Берешь два гладиолуса, красиво их обрезаешь...
...пакуешь все это в кулек вместе с папоротником и относишь Зубному Феде. Понял?
ИДИ УЖЕ!
Что я могу для вас сделать, сэр?
Здрасьте, меня зовут борис борщев.
Отлично! Я - Гравий Мясник.
Прекрасное имя!
А как же мои розы?
Сейчас помогу вам, миссис Вшивая. Идёмте сюда.
Может, хотите немного орхидей для вашей девушки?
Нет, я, пожалуй возьму пару дюжин гвоздик.
Гвоздик. Отлично.
(неразборчивое старушеское причитание)
Вам и так уже досталось, миссис вшивая
досталось мне, ага...  (что-то на бабкинском)
Гвоздики, гвоздики...
Вы сказали что хотите роз...
Да, да, для Стенли...
Так что там с гвоздиками..?
Нет, ну вы видели что... Видели, Борян? А, вот ваши гвоздики. Погодите, сейчас вам их заверну...
Не стоит, я их и так съем.
А почему нет?
Ладно, что-то ещё?
Ну, вкусно?
Бывало и получше.
Ну, это небольшой магазин.
А, ничё страшного.
Знаете, в больших магазинах...
Там куча дорогих, красивых цветов...
Когда их растят ради красоты, они сильно теряют во вкусе.
Мне нравятся такие вот... бомжатнички.
Ах! Ну и диво... Цветы ест!
Ой, не пробовала - не критикуй.
Посмотрите, что я наделал...
Вот, о чем я и говорил. Посмотрите на него!
Посмотрите на качество его работы!
Скажите, если я его уволю, сможет ли он найти такую же хорошую работу?
Я что, уволен..?
Нет, я провозглашаю тебя президентом россии. ДА, ТЫ УВОЛЕН!
Гравий, ты не можешь так поступить!
кто не может? я не могу?
Я не хотел...
Ты не хотел. Ты никогда не хотел!
Ты не хотел, когда принёс букет с открыткой "выздоравливай" ...
Ты не хотел, когда принёс букет с открыткой "выздоравливай" ДЛЯ ПОКОЙНИКА!
И отправил черные лилии бабуле в больнице, "ты не хотел"!
Но сейчас, я, Гравий Мясник, хочу!
Он походу тебя уволить хочет.
Ну мистер мясник, разве я не пытаюсь всегда всё делать правильно? Я люблю цветы! Почти так же сильно, как Надя!
Отлично, ты уволен.
Почему бы не дать ему шанс исправиться?
Я даю ему шанс уволиться.
Я не хочу увольняться...
Ты - смелый малый, но ты уволен.
Но это не честно, мистер мясник... Я для вас даже специально растение растил, чтобы подарить... Вы такого ни разу в жизни не видели!
Отлично! я даже не могу продать цветы, что у меня в магазине
На выход!
Подождите. Если у него и вправду есть что-то этакое - почему бы вам не...
Мне даже не интересны цветы, мистер желтопуз
Моя семья занимается цветочным бизнесом уже две сотни лет,
Но у меня один единственный магазин на ленинской, вот этот задрипанный бомжатник.
Я даже никода не любил цветы!
Вы не понимаете, что я имел в виду. Я обедал в цветочных магазинах по всему миру...
И заметил, что магазинчики с самыми странными и необычными цветами имели больше всего покупателей.
Вот, видите?
Видите?
Вы чего все накинулись?
Ладно, давай дальше.
Что же. я помню одно местечко, в котором была стена, покрытая ядовитым плющём.
Народ приезжал за три-девять земель, чтобы поглядеть и оставался, чтобы что-то купить.
И владелец разбогател?
Нет, он зачесал себя до смерти в дурдоме.
Ой, да это же был мой двоюродный братец Гарри!
Ладно.
Ладно. ЛАДНО.
Ты сейчас идешь домой и берешь своё такое - растакое растение и приносишь его сюда.
И если мистер желтопуз скажет что это хотя бы приемлимо - остаёшься.
Если нет - пойдёшь покорять Париж.
Не беспокойтесь, вам понравится. вот увидите!
Это радио КРЭГ
Вы слушали музыку для старых инвалидов
дальше в программе - "палатная серенада"
Сёма, это ты?
Да, ма!
Иди сюда, посмотри на мой язык!
Но ма, я уже смотрел твой язык сегогдня!
И тебе не жалко свою больную мать?
Смеёшься над беднягой, у которой одна нога тут, а другая в гробу.
Ма, я не хотел...
Ты никогда не хотел...
Ну давай уже, взгляни на мой язык.
Язык как язык, мам. Они все одинаковые.
Ты уже заходил к доктору Мельникову? Узнал результаты теста?
Да, он сказал, что с тобой всё в порядке.
Ох, этот мельников. Я думала, что он -
тот самый доктор, что всегда говорит правду.
Он сказал, что ты хоть прям щас можешь идти играть за ЦСКА.
Он хочет, чтобы я сдохла!
Сто процентов он работает с гробовщиком.
Ма, мне пора идти...
Я знаю, я... Моя болячка возвращается. Я чувствую её каждое утро после завтрака.
Да, это когда ты пьёшь эти.... ЫААА!
Что там у тебя? Какой-то сюрприз для меня?
Открой и посмотри.
FUNNY FACEEEE